¿Es Miel Pura?
Sí, si no fuera pura ya no sería Miel.

¿De quién son las Abejas?
Las abejas son nuestras, tenemos mas de 1500 colmenas bien contentas

¿Es verdad que alimentan a las abejas?
Si es verdad!! Al igual que cualquier animal que criamos, en invierno hay que alimentarlas, darles cariño y cuidarlas del frio .. para alimentar usamos miel y polen

¿Cuánto dura la miel?
Pasaran varias generaciones de tu familia y la miel seguirá intacta un poco mas seca producto de la evaporación propia de la humedad que contiene, pero eso no afecta su calidad nutritiva

¿Quiénes pueden consumir Miel?
En general todos podemos comer miel, pese a que podría contener algún alergeno pero muy difícil. Pero ojo!! No se recomienda su consumo en embarazadas y los menores de 2 años. Al ser un alimento cruda podría tener Clostridium botulinum, pese a ser una baja probabilidad recomendamos esperar

¿Cómo puedo consumir la miel?
De la manera que tu quieras, siempre y cuando no la sometas al microondas, ni tampoco la mezcles con agua recién hervida esto afecta sus propiedades terapéuticas y nutricionales

¿Es verdad que la miel adulterada se pone dura?
La miel es un alimento muy complejo .. pero cuidado!! La miel en su estado natural al interior de la colmena cristaliza .. las abejas toman el néctar y comienzan a quitarle húmedas y a la vez le agregan encimas importantes para mantenerla y que esta no fermente. Así que tranqui, la miel siempre debe cristalizar.

¿Cómo puedo saber si una miel es pura?
Existen varios videos en internet mostrando como saber si la miel es pura o no .. pero no creas todo lo que ves.. lo importante es saber su origen y comprarla al Apicultor , por lo general debes fijarte en la fecha de envasado .. el proceso de la cristalización en verano es aproximadamente un mes mientras que en invierno es una y media semana.. otra forma es poner un poco de miel en tu lengua .. y presionarla en tu paladar .. de esta forma sentirás que el sabor de expande por toda la boca ..hay un proceso enzimático de nuestra enzimas bucales que reaccionan con las enzimas de la miel .. eso hace la explosión de sabor

¿Por qué Mundomiel?
Simplemente por que amamos lo que hacemos, respetamos a las Abejas y sobre todo a nuestros consumidores.. La miel llega a tu hogar y a los tuyos .. tal como tu los cuidas nosotros también ¡!

¿Qué otras formas tengo para usar la Miel?
Puedes usarla en alimentos, cosmética, el tragos , para sanar acnés, y curar heridas.. por eso que en la antigüedad era tan apetecida .. en esta época recién estamos volviendo a saber mas sobre su uso y beneficios.

¿Por qué hay mieles de diferentes colores?
Porque es un producto natural producido por Abeja de manera natural.. el sabor, color, aroma, textura etc está dado por el néctar predomínate antes de la extracción.. nunca las abejas producirán la misma miel, puede ser parecida pero nunca igual.

¿Qué miel es mejor?
Todas las mieles del mundo mundial son Multiflorales.. lo que pasa es que tienen mayor carga de néctar de algunas flores. Al igual que las hierbas medicinales .. cada miel tiene su efecto en el organismo de acuerdo con el tipo de néctar.. pero ninguna miel es mejor a otra.

¿Por qué son importante las Abejas?
Sin la ayuda de los polinizadores y sobre todo de la abeja, nuestro mundo no sería capaz de sobrevivir por si solo.

¿Los apicultores explotan a las abejas?
El trabajo de la apicultura no es explotar a las abejas, al contrario nuestro principal aporte es cuidar de ellas y trabajar para su expansión, la apicultura incentiva a las abejas a crecer en población, sanas y a salvo. 

SABÍAS QUE...

    ¿CUÁL ES LA DIFERENCIA ENTRE MIEL DE ULMO, MULTI FLORAL  Y QUILLAY?

La diferencia es su origen botánico, o sea que, para el caso de la miel de Ulmo la abeja recolectó el néctar de la floración de Ulmo, en el caso de la Multifloral la recolectó de varias floraciones. 

Lo mismo para el caso de la miel de Quillay, en la cual las abejas recolectan el nectar de la flor del árbol de Quillay.


    ¿DE QUÉ PARTE VIENEN NUESTRAS MIELES?

Nuestras mieles son cosechadas en la zona centro-sur y sur del país.

Nuestra miel de Quillay y Multifloral proviene de la zona central, específicamente de la precordillera de Linares.

Mientras que nuestra miel de Ulmo y parte de la Multifloral es cosechada en la zona sur, en Panguipulli y localidad de Los Muermos.


    ¿POR QUÉ UNA MIEL ES MÁS DURA Y OTRA MÁS LÍQUIDA?

 La consistencia (más dura o más liquida) depende del tiempo en el cual se envaso. Una miel recién envasada estará más liquida, pero con el tiempo (2-3 semanas se cristalizará). Tenemos miel más liquida (recién envasada) y más dura (que lleva un mayor tiempo de envasado)


    ¿CÓMO SE CONSUME LA MIEL, PROPÓLEOS Y POLEN?

Se consume por las mañanas. Se consume como el tamaño de una cucharadita de café. Se come y se deja disolver en la boca como si fuese un dulce

Es un poli nutriente.

El polen es un complemento nutricional, el propóleos es un antibiótico natural y junto con la miel que es un super alimento, hace de este producto una muy buena opción para fortalecer el sistema inmunológico


    ¿QUÉ ES Y CÓMO SE CONSUME EL PROPÓLEOS?

El propóleos es un antibiótico natural. Esto quiere decir que es un bactericida, o sea que mata bacterias, cicatriza, desinfecta y sube tus defensas

Consumo

    Gotas:  se consume 8 gotitas en la noche para un adulto normal, si estas con un proceso infeccioso puede ser hasta 3 veces en el día
    Spray: 2 puf según la necesidad


    ¿QUÉ ES Y CÓMO SE CONSUME EL POLEN?

El polen es un multivitamínico natural, el cual contiene aminoácidos esenciales, vitaminas, minerales y calcio a libre disposición. Además, es un antidepresivo natural, mejora la concentración y estimula el buen funcionamiento de nuestras glándulas sexuales

Consumo: Se consume en las mañanas, remojado siempre en aguas, jugos batidos (no en caliente ni con lácteos). Se comienza con media cucharadita de té, hasta llegar a 1 entera


    ¿CÓMO SE CONSUME EL JARABE DE SOL Y MIEL?

Como mantención, una cucharadita en la noche. Si estas resfriada, hasta 4 veces en el día. La porción es una cucharadita de té
